Pachli 2.11.0

Jaunas iespējas:

- tulkojumu nodrošināšana viscaur lietotnē;
- satura atlasītāji pēc noklusējuma visos kontekstos;
- izmēģinājuma Markdown atbalsts.

Labojumi:

- apturēta ziņošanas UI uzkāršanās;
- iestatīts apraksts pogai "Toot";
- novērstas dažādas avārijas;
- atlasītāju izveidošana ar pareizu content-type;
- pareiza atlasīšana pavedienos un privātās ziņās;
- nodrošināta augšupielādēto attēlu uzrakstu labošana.

Tulkojumi:

- somu, indonēziešu, īru, latviešu, jaunnorvēģu, poļu, slovāku, spāņu.
