Pachli 2.14.0

Jaunas iespējas:

- atjauno lietotāja atrašanās vietu sarakstos;
- paātrināta kontu pārlsēgšana, ja lietotājam nav kontu atlasītāji;
- nodrošināta kontu pārvaldības saskarne.

Labojumi:

- kešoto paziņojumu izdzēšana, kad izdzēš servera paziņojumus;
- novērsta avārija pēc pārtrauktu saikņu paziņojumu saņemšanas;
- novērsta avārija pēc attēlu ielādēšanas atcelšanas.

Tulkojumi:

- ķīniešu, igauņu, somu, indonēziešu, īru, itāļu, latviešu, jaunnorvēģu, poļu, krievu, slovāku, tamilu.
