Noen nye funksjoner i denne oppdateringen er:

- «Last inn mer» skal ikke vises, fordi nye innlegg skal automatisk lastes inn mens du skroller.
- Trendende lenker og innlegg
- Mer enn 5 faner
- Mange nye tilgjengelige skriftfamilier
- Ny mediaavspillere
- Filtere i varslingene
- Mulighet til å angi at ei liste er «eksklusiv»
- Legg til bokmerkene dine til fanene dine

Feil som har blitt fikset:

- Bilder skal ikke «feste seg» mens du zoomer eller sveiper gjennom bilder.

Noen endringer til brukergrensesnittet er:

- En visuell oppfriskning med et helt nytt fargevalg
- Velg temaet som skal brukes automatisk ved hjelp av systeminnstillingene dine.
- «Fjern varslinger» finnes nå i menyen
