Pachli 2.3.0

Nuevo:

- Mostrar medios sin recortar en la sección multimedia.
- Habilitar comprobaciones de actualizaciones manuales.
- Mostrar previsualizaciones para audios.
- Mostrar información sobre la obtención de notificaciones.

Correcciones:

- Mantener pantalla encendida al reproducir medios.
- Mejorar la legibilidad de las etiquetas de estadísticas.
- Mostrar la cuenta o línea de tiempo correcta al componer desde notificaciones.
- Traducciones actualizadas: árabe, español, finés, francés, holandés, indonesio y sueco.
