Neue Funktionen:

- Kein „Mehr laden“ mehr, Beiträge werden beim Scrollen geladen.
- Trends für Links und Beiträge.
- Mehr als 5 Tabs.
- Auswahl aus einer Reihe von barrierefreien Schriftarten.
- Neuer Mediaplayer.
- Filter in Benachrichtigungen.
- Listen als „exklusiv“ markieren.
- „Lesezeichen“ zu Tabs hinzufügen.

Fehlerbehebungen:

- Bilder „kleben“ nicht mehr, wenn du zwischen ihnen zoomst oder wischst.

Änderungen an der Benutzeroberfläche:

- Eine visuelle Auffrischung, neues Farbschema
- Lege das Standarddesign in deinen Android-Einstellungen fest
- „Benachrichtigungen löschen“ ist ein Menüpunkt
